#Dobbiamo trovare un nome per questa cosa

Analisi dei requisiti:
La piattaforma è stata pensata per tenere traccia delle serie tv e dei film che si stanno guardando,
per tenere traccia di quelli già visti e di quelli che si vorrebbero vedere oltre a poter parteciare a discussioni con altri utenti.
Il sistema consente agli utenti di inserire nella propria area riservata i contenuti a cui si è interessati.
Gli utenti possono recensire, commentare e creare delle liste personalizzate.
Il sistema consente di registrarsi e di accedere con le proprie credenziali.
Tutti gli utenti registrati possono accedere alla propria area riservata e modificare i propri dati
mentre i visitors sono limitati alla sola visualizzazione.
Gli admin sono dei super utenti che possono accedere alla sezione admin e gestire i contenuti e gli utenti.
L'applicazione consente di visualizzare la trama del contenuto, una locandina, una lista dei personaggi con relativi interpreti,
una lista degli episodi con titolo, trama, data di uscita e durata ed il regista.
L'app invia notifiche agli utenti quando esce un nuovo episodio di una serie tv che stanno seguendo.
L'app inoltre offre dei collegamenti ad altre piattaforme per guardare o acquistare il contenuto.
